60% da produção alimentícia mundial é destinada ao nosso consumo; 
35% é utilizado para produzir forragem e alimentação nas criações de animais e 5% para as indústrias, 
principalmente, para os biocombustíveis (número que tende a crescer nos próximos anos).



SOJA

A soja é a Joia do Brasil. Atualmente, o Brasil é, de acordo com a Embrapa, o maior produtor mundial de açúcar e café,
o maior exportador de milho e o maior produtor de soja do mundo, responsável por 50% do mercado mundial desse grão.

LARANJA

Somos o maior do mundo em produção de laranja. A área total de plantio é estimada em 800 mil hectares. 
O estado de São Paulo é o maior produtor, respondendo por 53% do total produzido no Brasil.


PEPINO
Um pé de pepino é capaz de dar mais de 100 frutos.
